Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.GB2312/messages/kdebase/kcmemail.po
Languages: zh_cn

source: New Email Profile
zh_cn: 新建邮件设置集

source: Name:
zh_cn: 名字：

source: Oops, you need to enter a name please. Thanks.
zh_cn: 噢，您需要输入一个名字。

source: This email profile already exists, and cannot be created again
zh_cn: 这个邮件设置集已存在，不能重复创建

source: Oops
zh_cn: 糟糕

source: <h1>email</h1> This module allows you to enter basic email information for the current user. The information here is used, among other things, for sending bug reports to the KDE developers when you use the bug report dialog.<p> Note that email programs like KMail and Empath offer many more features, but they provide their own configuration facilities.
zh_cn: <h1>邮件</h1> 该模块允许您为当前的用户输入基本的邮件信息。当您使用错误报告对话时，该信息和其它信息被用来发送错误报告给 KDE 开发者。<p> 注意象 KMail 和 Empath 这样的邮件程序提供更多的功能，并且有自己的配置方法。

source: Do you wish to discard changes to the current profile?
zh_cn: 您要放弃对当前设置集的修改吗？

source: Do you wish to save changes to the current profile?
zh_cn: 您要保存对当前设置集的修改吗？

source: Email
zh_cn: 邮件

source: C&urrent Profile:
zh_cn: 当前设置集(&U)：

source: &New Profile...
zh_cn: 新建设置集(&N)..

source: User Information
zh_cn: 用户信息

source: You can set a reply address if you want replies to your email messages to go to a different address than the email address above. Most likely, you should leave the reply address blank, so replies go to the email address you entered above.<p><em> Please note:</em> <ul><li>You do not need to enter the same email address as above.</li><li>You should not use a reply address if you frequently use discussion mailing lists.</li></ul>
zh_cn: 如果您希望回复到您的邮件到和上面的地址不一样的另外一个地址，您可以设置一个回复地址。最有可能的是不填回复地址，这样回信会发送给您上面输入的地址。<p><em>请注意：</em> <ul><li>您不必输入和上面邮件地址一样的地址。</li><li>如果您经常使用邮件列表，您不应该设置回复地址。</li></ul>

source: Enter your email address here, e.g. "john@doe.com" (without the quotation marks). This information is mandatory if you want to use email.<p> Do <em>not</em> enter something like John Doe &lt;john@doe.com&gt;", just a plain email address. Your email address must not contain any blank spaces.
zh_cn: 输入您的邮件地址，例如“john@doe.com”(不包括引号)。如果您要使用电子邮件，该信息是必需的。<p> 请<em>不要</em>输入象“John Doe &lt;john@doe.com&gt;”这样的，而仅仅是地址。您的邮件地址一定不能包含空格。

source: Organi&zation:
zh_cn: 组织(&Z)：

source: Reply-&To Address:
zh_cn: 回信地址(&T)：

source: Here you can enter the name of your organization, company or university. This field is <em>optional</em>. However, if you are using a business account and communicate with persons working for other companies, providing the name of your organization is recommended.
zh_cn: 在这里输入您的组织、公司或大学的名字。该信息是<em>可选的</em>。然而，如果您在使用一个公司帐号，并且在和其它公司的人通信，建议您提供您的组织名。

source: &Email Address:
zh_cn: 邮件地址(&E)：

source: Enter your full name here, e.g. "John Doe" (without the quotation marks). Some people like to provide a nick name only. You can leave this field blank and still use email. However, providing your full name is <em>recommended</em> as this makes it much easier for your recipient to browse his or her email.
zh_cn: 输入您的全名，例如“John Doe”(不包括引号)。一些人喜欢只提供一个昵称。您可以不填这个域而仍可以使用电子邮件。然而，<em>建议</em> 您提供全名，因为这样会使收件人更容易浏览他(她)的邮件。

source: &Full Name:
zh_cn: 全名(&F)：

source: Preferred Email Client
zh_cn: 首选邮件程序

source: Enter the path to your preferred email client (KMail, Mutt, etc.) here or choose it with the <em>Browse...</em> button. If no client is specified here, KMail will be used (if available) instead.<p/> You can also use several placeholders which will be replaced with the following values:<p/><ul><li>%s: Subject</li><li>%c: Carbon Copy (CC)</li><li>%b: Blind Carbon Copy</li><li>%B: Body template</li><li>%t: Recipient's address</li></ul>
zh_cn: 输入首选的邮件客户程序(KMail、Mutt等)，或用<em>浏览...</em>按钮选择。如果没有指定，将默认使用 KMail(如果有的话)。<p/> 您也可以使用某些占位符，它们会被做如下替换：<p/><ul><li>%s：主题</li><li>%c：抄送 (CC)</li><li>%b：暗送</li><li>%B：邮件模板</li><li>%t：收件人</li></ul>

source: Press this button to select your favorite email client. Please note that the file you select has to have the executable attribute set in order to be accepted.<br> You can also use several placeholders which will be replaced with the actual values when the email client is called:<ul> <li>%t: Recipient's address</li> <li>%s: Subject</li> <li>%c: Carbon Copy (CC)</li> <li>%b: Blind Carbon Copy (BCC)</li> <li>%B: Template body text</li> <li>%A: Attachment </li> </ul>
zh_cn: 按该按钮来选择您喜欢的邮件程序。请注意您选择的文件必须设置了可执行位才能够被接受。<br> 您也可以使用某些占位符，它们在调用邮件程序的时候会做如下替换：<ul> <li>%t：收件人</li> <li>%s：主题</li> <li>%c：抄送(CC)</li> <li>%b：暗送(BCC)</li> <li>%B：邮件体模板</li> <li>%A：附件 </li> </ul>

source: &Run In Terminal
zh_cn: 在终端中运行(&R)

source: Activate this option if you want the selected email client to be executed in a terminal (e.g. <em>Konsole</em>).
zh_cn: 如果您希望选择的电子邮件程序在终端(例如 <em>Konsole</em>)中运行，请启用这个选项。
